Repository: bschmalhofer/doc-developer
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: This is the normal header for a configuration file.
zh_cn: 这是配置文件的正常头文件。

source: This setting registers the extension in the back end object. The module will be loaded from ``Backend`` as a base class.
zh_cn: 此设置在后端对象中注册扩展名。该模块将从 ``Backend`` 作为基类加载。

source: This is the registration for an extension in the text dynamic field driver. The module will be loaded as a base class in the driver. Notice also that new behaviors can be specified. These extended behaviors will be added to the behaviors that the driver has out of the box, therefore a call to ``HasBehavior()`` to check for these new behaviors will be totally transparent.
zh_cn: 这是在文本动态字段驱动程序中注册扩展。 该模块将作为基类加载到驱动程序中。 另请注意，可以指定新行为。 这些扩展的行为将被添加到驱动程序开箱即用的行为中，因此调用 ``HasBehavior()`` 来检查这些新行为将是完全透明的。

source: Standard closure of a configuration file.
zh_cn: 一个配置文件的标准关闭。

source: Dynamic Field Back End Extension Example
zh_cn: 动态字段后端扩展示例

source: Back end extensions will be loaded transparently into the back end itself as a base class. All defined object and properties from the back end will be accessible in the extension.
zh_cn: 后端扩展将作为基类透明地加载到后端本身。 可以在扩展中访问后端的所有已定义对象和属性。

source: All new functions defined in the back end extension should be implemented in a driver extension.
zh_cn: 后端扩展中定义的所有新功能都应在驱动程序扩展中实现。

source: In this section the ``Foo`` extension for back end is shown and explained. The extension only defines the function ``Foo()``.
zh_cn: 在本节中，将显示和解释后端的 ``Foo`` 扩展。 该扩展只定义函数 ``Foo()``。

source: The function ``Foo()`` is only used for test purposes. First it checks the dynamic field configuration, then it checks if the dynamic field driver (type) exists and was already loaded. To prevent the function call on a driver where is not defined it first check if the driver can execute the function, then executes the function in the driver passing all parameters.
zh_cn: ``Foo()`` 函数仅用于测试目的。 首先，它检查动态字段配置，然后检查动态字段驱动程序（类型）是否存在且是否已加载。 为了防止对未定义的驱动程序的函数调用，首先检查驱动程序是否可以执行该函数，然后在驱动程序中执行传递所有参数的函数。

source: It is also possible to skip the step that tests if the driver can execute the function. To do that it is necessary to implement a mechanism in the front end module to require a special behavior on the dynamic field, and only after call the function in the back end object.
zh_cn: 也可以跳过测试驱动程序是否可以执行该功能的步骤。为此，有必要在前端模块中实现一种机制，以要求在动态字段上有一个特殊的行为，并且仅在调用后端对象中的函数之后。

source: Dynamic Field Driver Extension Example
zh_cn: 动态字段驱动程序扩展示例

source: Driver extensions will be loaded transparently into the driver itself as a base class. All defined object and properties from the driver will be accessible in the extension.
zh_cn: 驱动程序扩展将作为基类透明地加载到驱动程序本身中。驱动程序中定义的所有对象和属性都可以在扩展中访问。

source: All new functions implemented in the driver extension should be defined in a back end extension, as every function is called from the back end object.
zh_cn: 驱动程序扩展中实现的所有新函数都应该在后端扩展中定义，因为每个函数都是从后端对象调用的。

source: In this section the ``Foo`` extension for text field driver is shown and explained. The extension only implements the function ``Foo()``.
zh_cn: 在本节中，将显示并解释文本字段驱动程序的 ``Foo`` 扩展。扩展仅实现 ``foo()`` 函数。

source: The function ``Foo()`` has no special logic. It is only for testing and it always returns 1.
zh_cn: ``foo()`` 函数没有特殊的逻辑。它只用于测试，并且总是返回1。

source: How To Extend The Dynamic Fields
zh_cn: 如何扩展动态字段

source: There are many ways to extend the dynamic fields. The following sections will try to cover the most common scenarios.
zh_cn: 有很多方法可以扩展动态字段。以下部分将尝试介绍最常见的场景。

source: Create a New Dynamic Field Type (for ticket or article objects)
zh_cn: 创建新的动态字段类型（用于工单或信件对象）

source: To create a new dynamic field type is necessary to:
zh_cn: 要创建新的动态字段类型，必须：

source: Create a dynamic field driver. This is the main module of the new field.
zh_cn: 创建一个动态字段驱动程序。这是新字段的主要模块。

source: Create or use an existing admin dialog to have a management interface and set its configuration options.
zh_cn: 创建或使用现有的管理对话框以具有管理界面并设置其配置选项。

source: Create a configuration file to register the new field in the back end (or new admin dialogs in the framework if needed) and be able to create instances or it.
zh_cn: 创建一个配置文件来注册后端中的新字段（如果需要，也可以在框架中创建新的管理对话框），并能创建其实例。

source: Create a New Dynamic Field Type (for other objects)
zh_cn: 创建新的动态字段类型（用于其它对象）

source: To create a new dynamic field type for other objects is necessary to:
zh_cn: 要为其它对象创建新的动态字段类型，必须：

source: Create an object type delegate. This is necessary, even if the other object does not require any specific data handling in its functions (e.g. after a value is set). All object type delegates must implement the functions that the back end requires.
zh_cn: 创建对象类型委托。这是必要的，即使另一个对象在其函数中不需要任何特定的数据处理（例如，在设置了一个值之后）。所有对象类型委托都必须实现后端所需的功能。

source: Take a look in the current object type delegates to implement the same functions, even if they just return a successful value for the other object.
zh_cn: 查看当前对象类型委托以实现相同的函数，即使它们只是为其它对象返回一个成功的值。

source: Implement dynamic fields in the front end modules to be able to use the dynamic fields.
zh_cn: 在前端模块中实现动态字段，以便能够使用动态字段。

source: And make the needed settings to show, hide or show the dynamic fields as mandatory in the new screens.
zh_cn: 并进行必要的设置以在新屏幕中强制显示、隐藏或显示动态字段。

source: Create a New package to Use Dynamic Fields
zh_cn: 创建新包以使用动态字段

source: To create a package to use existing dynamic fields is necessary to:
zh_cn: 要创建使用现有动态字段的包，必须：

source: Create a configuration file to give the end user the possibility to show, hide or show the dynamic fields as mandatory in the new screens.
zh_cn: 创建一个配置文件，使最终用户能够在新屏幕中显示、隐藏或强制显示动态字段。

source: Extend Back End and Drivers Functionalities
zh_cn: 扩展后端和驱动程序功能

source: It might be possible that the back end object does not have a needed function for custom developments, or could also be possible that it has the function needed, but the return format does not match the needs of the custom development, or that a new behavior is needed to execute the new or the old functions.
zh_cn: 后端对象可能没有自定义开发所需的函数，或者也可能具有所需的函数，但是返回格式不符合自定义开发的需要，或者执行新的或旧的函数需要新的行为。

source: The easiest way to do this, is to extend the current field files. For this it is necessary to create a new back end extension file that defines the new functions and create also drivers extensions that implement these new functions for each field. These new drivers will only need to implement the new functions since the original drivers takes care of the standard functions. All these new files do not need a constructor as they will be loaded as a base for the back end object and the drivers.
zh_cn: 最简单的方法是扩展当前字段文件。为此，有必要创建一个新的后端扩展文件来定义新的函数，并创建驱动程序扩展来为每个字段实现这些新函数。这些新的驱动程序只需要实现新的功能，因为原始驱动程序负责标准功能。所有这些新文件都不需要构造函数，因为它们将作为后端对象和驱动程序的基础进行加载。

source: The only restrictions are that the functions should be named different than the ones on the back end and drivers, otherwise they will be overwritten with current objects.
zh_cn: 唯一的限制是函数的命名应该与后端和驱动程序上的不同，否则它们将被当前对象覆盖。

source: Put the new back end extension into the ``DynamicField`` directory (e.g. ``/$OTRS_HOME/Kernel/System/DynamicField/NewPackageBackend.pm`` and its drivers in ``/$OTRS_HOME/Kernel/System/DynamicField/Driver/NewPackage*.pm``).
zh_cn: 将新的后端扩展放入 ``DynamicField`` 目录（例如 ``/$OTRS_HOME/Kernel/System/DynamicField/NewPackageBackend.pm`` 及其驱动程序位于 ``/$OTRS_HOME/Kernel/System/DynamicField/Driver/NewPackage*.pm``）。

source: New behaviors only need a small setting in the extensions configuration file.
zh_cn: 新行为只需要扩展配置文件中的一个小型设置。

source: To create new back end functions is needed to:
zh_cn: 要创建新的后端函数，需要：

source: Create a new back end extension module to define only the new functions.
zh_cn: 创建一个新的后端扩展模块以仅定义新函数。

source: Create the dynamic fields driver extensions to implement only the new functions.
zh_cn: 创建动态字段驱动程序扩展以仅实现新函数。

source: Implement new dynamic fields functions in the front end modules to be able to use the new dynamic fields functions.
zh_cn: 在前端模块中实现新的动态字段功能，以便能够使用新的动态字段功能。

source: Create a configuration file to register the new back end and drivers extensions and behaviors.
zh_cn: 创建一个配置文件以注册新的后端和驱动程序扩展和行为。

source: Other Extensions
zh_cn: 其它扩展

source: Other extensions could be a combination of the above examples.
zh_cn: 其它扩展可以是上述示例的组合。

source: Dynamic Fields Framework
zh_cn: 动态字段框架

source: Before creating new dynamic fields is necessary to understand its framework and how OTRS screens interact with them, as well as their underlying API.
zh_cn: 在创建新的动态字段之前，有必要了解它的框架以及OTRS屏幕如何与它们以及它们的底层API交互。

source: The following picture shows the architecture of the dynamic fields framework.
zh_cn: 下图显示了动态字段框架的体系结构。

source: Dynamic Field Back End Modules
zh_cn: 动态字段后端模块

source: Dynamic Field (Back End)
zh_cn: 动态字段（后端）

source: Normally called as ``BackendObject`` in the front end modules is the mediator between the front end modules and each specific dynamic field implementation or driver. It defines a generic middle API for all dynamic field drivers, and each driver has the responsibility to implement the middle API for the specific needs for the field.
zh_cn: 通常在前端模块中称为 ``BackendObject``，是前端模块与每个特定动态字段实现或驱动程序之间的中介。它为所有动态字段驱动程序定义了通用的中间API，并且每个驱动程序都有责任为字段的特定需求实现中间API。

source: The dynamic field back end is the master controller of all the drivers. Each function in this module is responsible to check the required parameters and call the same function in the specific driver according to the dynamic field configuration parameter received.
zh_cn: 动态字段后端是所有驱动程序的主控制器。此模块中的每个函数负责检查所需的参数，并根据接收到的动态字段配置参数在特定驱动程序中调用相同的函数。

source: This module is also responsible to call specific functions on each object type delegate (like ``Ticket`` or ``Article``) e.g. to add a history entry or fire an event.
zh_cn: 此模块还负责调用每个对象类型委托上的特定函数（如 ``Ticket`` 或 ``Article``），例如添加一个历史记录条目或触发一个事件。

source: This module is located in ``$OTRS_HOME/Kernel/System/DynamicField/Backend.pm``.
zh_cn: 此模块位于 ``$OTRS_HOME/Kernel/System/DynamicField/Backend.pm``。

source: Dynamic Field Drivers
zh_cn: 动态字段驱动程序

source: A dynamic field driver is the implementation of the dynamic field. Each driver must implement all the mandatory functions specified in the back end (there are some functions that depends on a behavior and it is not needed to implement those if the dynamic field does not have that particular behavior).
zh_cn: 动态字段驱动程序是动态字段的实现。每个驱动程序都必须实现后端中指定的所有强制函数（有些函数依赖于某个行为，如果动态字段没有该特定行为，则不需要实现这些函数）。

source: A driver is responsible to know how to get its own value or values from a web request, or from a profile (like a search profile). It also needs to know the HTML code to render the field in edit or display screens, or how to interact with the stats module, among other functions.
zh_cn: 驱动程序负责知道如何从Web请求或配置文件（如搜索配置文件）获取自己的值。它还需要知道在编辑或显示屏幕中呈现字段的HTML代码，或者如何与统计模块交互，以及其它函数。

source: These modules are located in ``$OTRS_HOME/Kernel/System/DynamicField/Driver/*.pm``.
zh_cn: 这些模块位于 ``$OTRS_HOME/Kernel/System/DynamicField/Driver/*.pm``。

source: It exists some base drivers like ``Base.pm``, ``BaseText.pm``, ``BaseSelect.pm`` and ``BaseDateTime.pm``, that implements common functions for certain drivers (e.g. driver ``TextArea.pm`` uses ``BaseText.pm`` that also uses ``Base.pm`` then ``TextArea`` only needs to implement the functions that are missing in ``Base.pm`` and ``BateText.pm`` or the ones that are special cases).
zh_cn: 存在一些基本驱动程序，如 ``Base.pm``、 ``BaseText.pm``、 ``BaseSelect.pm`` 和 ``BaseDateTime.pm``，它们为某些驱动程序实现通用（例如，``TextArea.pm`` 驱动程序使用 ``BaseText.pm`` 也使用 ``Base.pm`` ，然后 ``TextArea`` 只需要实现 ``Base.pm`` 和 ``BaseText.pm`` 缺失的函数或某些特殊情况的函数）。

source: The following is the drivers inheritance tree:
zh_cn: 以下是驱动程序继承树：

source: Object Type Delegate
zh_cn: 对象类型委托

source: An object type delegate is responsible to perform specific functions on the object linked to the dynamic field. These functions are triggered by the back end object as they are needed.
zh_cn: 对象类型委托负责对链接到动态字段的对象执行特定功能。这些功能是由后端对象根据需要触发的。

source: These modules are located in ``$OTRS_HOME/Kernel/System/DynamicField/ObjectType/*.pm``.
zh_cn: 这些模块位于 ``$OTRS_HOME/Kernel/System/DynamicField/ObjectType/*.pm``。

source: Dynamic Fields Admin Modules
zh_cn: 动态字段管理模块

source: To manage the dynamic fields (add, edit and list) a series of modules has been already developed. There is one specific master module (``AdminDynamicField.pm``) that shows the list of defined dynamic fields, and from within other modules are called to create new dynamic fields or modify an existing ones.
zh_cn: 为了管理动态字段（添加、编辑和列出），已经开发了一系列模块。有一个特定的主模块（``AdminDynamicField.pm``），它显示定义的动态字段列表，并从其它模块中调用以创建新的动态字段或修改现有的动态字段。

source: Normally a dynamic field driver needs its own admin module (admin dialog) to define its properties. This dialog might differ from other drivers. But this is not mandatory, drivers can share admin dialogs, if they can provide needed information for all the drivers that are linked to them, no matter if they are from different type. What is mandatory is that each driver must be linked to an admin dialog (e.g. text and textarea drivers share ``AdminDynamicFieldText.pm`` admin dialog, and date and date/time drivers share ``AdminDynamicFieldDateTime.pm`` admin dialog).
zh_cn: 通常，动态字段驱动程序需要自己的管理模块（管理对话框）来定义其属性。此对话框可能与其它驱动程序不同。但这不是强制性的，驱动程序可以共享管理对话框，前提是它们可以为链接到它们的所有驱动程序提供所需的信息，无论它们来自不同的类型。必须将每个驱动程序链接到管理对话框（例如，文本和文本区域驱动程序共享 ``AdminDynamicFieldText.pm`` 管理对话框，以及日期和日期/时间驱动程序共享 ``AdminDynamicFieldDateTime.pm`` 管理对话框）。

source: Admin dialogs follow the normal OTRS admin module rules and architecture. But for standardization all configuration common parts to all dynamic fields should have the same look and feel among all admin dialogs.
zh_cn: 管理对话框遵循正常的OTRS管理模块规则和体系结构。但是为了标准化，所有动态字段的所有配置公共部分在所有管理对话框中应该具有相同的外观和感觉。

source: These modules are located in ``$OTRS_HOME/Kernel/Modules/*.pm``.
zh_cn: 这些模块位于 ``$OTRS_HOME/Kernel/Modules/*.pm``。

source: Each admin dialog needs its corresponding HTML template file (``.tt``).
zh_cn: 每个管理对话框都需要相应的HTML模板文件（``.tt``）。

source: Dynamic Fields Core Modules
zh_cn: 动态字段核心模块

source: This modules reads and writes the dynamic fields information from and to the database tables.
zh_cn: 此模块从数据库表读取动态字段信息并将其写入数据库表。

source: This module is responsible to manage the dynamic field definitions. It provides the basic API for add, change, delete, list and get dynamic fields. This module is located in ``$OTRS_HOME/Kernel/System/DynamicField.pm``.
zh_cn: 此模块负责管理动态字段定义。它为添加、更改、删除、列出和获取动态字段提供了基本的API。此模块位于 ``$OTRS_HOME/Kernel/System/DynamicField.pm``。

source: This module is responsible to read and write dynamic field values into the form and into the database. This module is highly used by the drivers and is located in ``$OTRS_HOME/Kernel/System/DynamicFieldValue.pm``.
zh_cn: 此模块负责将动态字段值读写到表单和数据库中。此模块被驱动程序高度使用，位于 ``$OTRS_HOME/Kernel/System/DynamicFieldValue.pm``。

source: Dynamic Fields Database Tables
zh_cn: 动态字段数据库表

source: There are two tables in the database to store the dynamic field information:
zh_cn: 数据库中有两个表用于存储动态字段信息：

source: Used by the core module ``DynamicField.pm``, it stores the dynamic field definitions.
zh_cn: 由核心模块 ``DynamicField.pm`` 使用，它存储动态字段定义。

source: Used by the core module ``DynamicFieldValue.pm`` to save the dynamic field values for each dynamic field and each object type instance.
zh_cn: 由核心模块 ``DynamicFieldValue.pm`` 用于保存每个动态字段和每个对象类型实例的动态字段值。

source: Dynamic Fields Configuration Files
zh_cn: 动态字段配置文件

source: The back end module needs a way to know which drivers exists and since the amount of drivers can be easily extended. The easiest way to manage them is to use the system configuration, where the information of dynamic field drivers and object type drivers can be stored and extended.
zh_cn: 后端模块需要一种方法来了解哪些驱动程序存在，并且因为驱动程序的数量可以轻松扩展。 管理它们的最简单方法是使用系统配置，其中可以存储和扩展动态字段驱动程序和对象类型驱动程序的信息。

source: The master admin module also needs to know this information about the available dynamic field drivers to use the admin dialog linked with, to create or modify the dynamic fields.
zh_cn: 主管理模块还需要知道有关可用动态字段驱动程序的信息，以使用与之链接的管理对话框来创建或修改动态字段。

source: Front end modules need to read the system configuration to know which dynamic fields are active for each screen and which ones are also mandatory. For example: ``Ticket::Frontend::AgentTicketPhone###DynamicField`` stores the active, mandatory and inactive dynamic fields for *New Phone Ticket* screen.
zh_cn: 前端模块需要读取系统配置以了解每个屏幕的哪些动态字段是活动的，哪些是强制性的。 例如：``Ticket::Frontend::AgentTicketPhone###DynamicField`` 存储 *新建电话工单* 屏幕的活动、必填和非活动的动态字段。

source: Dynamic Field Interaction With Front End Modules
zh_cn: 动态字段与前端模块交互

source: Knowing about how front end modules interact with dynamic fields is not strictly necessary to extend dynamic fields for the ticket or article objects, since all the screens that could use the dynamic fields are already prepared. But in case of custom developments or to extend the dynamic fields to other objects is very useful to know how to access dynamic fields framework from a front end module.
zh_cn: 了解前端模块如何与动态字段交互并不是扩展工单或信件对象的动态字段所必需的，因为可以使用动态字段的所有屏幕都已经准备好了。但在定制开发或将动态字段扩展到其它对象的情况下，了解如何从前端模块访问动态字段框架非常有用。

source: The following picture shows a simple example of how the dynamic fields interact with other OTRS framework parts.
zh_cn: 下图显示了动态字段如何与其它OTRS框架部分交互的简单示例。

source: Dynamic Field Interaction
zh_cn: 动态字段交互

source: The first step is that the front end module reads the configured dynamic fields. For example ``AgentTicketNote`` should read ``Ticket::Frontend::AgentTicketNote###DynamicField`` setting. This setting can be used as the filter parameter for ``DynamicField`` core module function ``DynamicFieldListGet()``. The screen can store the results of this function to have the list of the dynamic fields activated for this particular screen.
zh_cn: 第一步是前端模块读取配置的动态字段。 例如，``AgentTicketNote`` 应该读取 ``Ticket::Frontend::AgentTicketNote###DynamicField`` 设置。 此设置可用作 ``DynamicField`` 核心模块函数 ``DynamicFieldListGet()`` 的过滤器参数。 该屏幕可以存储此功能的结果，以便为此特定屏幕激活动态字段列表。

source: Next, the screen should try to get the values from the web request. It can use the back end object function ``EditFieldValueGet()`` for this purpose, and can use this values to trigger ACLs. The back end object will use each driver to perform the specific actions for all functions.
zh_cn: 接下来，该屏幕应该尝试从Web请求中获取值。 为此，它可以使用后端对象函数 ``EditFieldValueGet()``，并可以使用此值来触发ACL。 后端对象将使用每个驱动程序执行所有功能的特定操作。

source: To continue, the screen should get the HTML for each field to display it. The back end object function ``EditFieldRender()`` can be used to perform this action and the ACLs restriction as well as the values from the web request can be passed to this function in order to get better results. In case of a submit the screen could also use the back end object function ``EditFieldValueValidate()`` to check the mandatory fields.
zh_cn: 要继续，该屏幕应获取每个字段的HTML以显示它。 后端对象函数 ``EditFieldRender()`` 可用于执行此操作，并且可以将ACL限制以及Web请求中的值传递给此函数，以获得更好的结果。 如果提交，该屏幕也可以使用后端对象函数 ``EditFieldValueValidate()`` 来检查必填字段。

source: Other screens could use ``DisplayFieldRender()`` instead of ``EditFieldRender()`` if the screen only shows the field value, and in such case no value validation is needed.
zh_cn: 如果屏幕只显示字段值，则其它屏幕可以使用 ``DisplayFieldRender()`` 而不是 ``EditFieldRender()``，在这种情况下，不需要进行值验证。

source: To store the value of the dynamic field is necessary to get the object ID. For this example if the dynamic field is linked to a ticket object, the screen should already have the ``TicketID``, otherwise if the field is linked to an article object in order to set the value of the field is necessary to create the article first. ``ValueSet()`` from the back end object can be used to set the dynamic field value.
zh_cn: 要获取对象ID，需要存储动态字段的值。 对于此示例，如果动态字段链接到工单对象，则屏幕应该已经具有 ``TicketID``，否则如果该字段链接到信件对象，要设置该字段的值，则必须首先创建该信件。 后端对象的 ``ValueSet()`` 可用于设置动态字段值。

source: In summary the front end modules does not need to know how each dynamic field works internally to get or set their values or to display them. It just needs to call the back end object module and use the fields in a generic way.
zh_cn: 总之，前端模块不需要知道每个动态字段是如何在内部工作来获取或设置它们的值或显示它们。它只需要调用后端对象模块并以通用的方式使用字段。

source: Creating A New Dynamic Field
zh_cn: 创建一个新动态字段

source: To illustrate this process a new dynamic field *Password* will be created. This new dynamic field type will show a new password field to ticket or article objects. Since is very similar to a text dynamic field we will use the ``Base`` and ``BaseText`` drivers as a basis to build this new field.
zh_cn: 为了说明此过程，将创建一个新的动态字段 *Password*。 此新动态字段类型将为工单或信件对象显示新的密码字段。 由于与文本动态字段非常相似，我们将使用 ``Base`` 和 ``BaseText`` 驱动程序作为构建此新字段的基础。

source: This new password field implementation is just for educational purposes, it does not provide any level of security and is not recommended for production systems.
zh_cn: 此新密码字段实现仅用于教育目的，它不提供任何级别的安全性，不建议用于生产系统。

source: To create this new dynamic field we will create 4 files:
zh_cn: 要创建这个新的动态字段，我们将创建4个文件：

source: An admin dialog module (Perl) to setup the field options.
zh_cn: 一个用于设置字段选项的管理对话框模块（Perl）。

source: A template module for the admin dialog.
zh_cn: 一个管理对话框的模板模块。

source: A dynamic field driver (Perl).
zh_cn: 一个动态字段驱动程序（Perl）。

source: Dynamic Field Password files
zh_cn: Password动态字段的文件

source: Dynamic Field Configuration File Example
zh_cn: 动态字段配置文件示例

source: The configuration files are used to register the dynamic field types (driver) and the object type drivers for the back end object. They also store standard registrations for admin modules in the framework.
zh_cn: 配置文件用于注册后端对象的动态字段类型（驱动程序）和对象类型驱动程序。 它们还在框架中存储管理模块的标准注册。

source: In this section a configuration file for password dynamic field is shown and explained.
zh_cn: 在本节中，将显示和解释password动态字段的配置文件。

source: This setting registers the password dynamic field driver for the back end module so it can be included in the list of available dynamic fields types. It also specify its own admin dialog in the key ``ConfigDialog``. This key is used by the master dynamic field admin module to manage this new dynamic field type.
zh_cn: 此设置为后端模块注册password动态字段驱动程序，以便它可以包含在可用动态字段类型列表中。 它还在键 ``ConfigDialog`` 中指定了自己的管理对话框。 主动态字段管理模块使用此键来管理此新的动态字段类型。

source: This is a standard module registration for the password admin dialog in the admin interface.
zh_cn: 这是管理界面中password管理对话框的标准模块注册。

source: Dynamic Field Admin Dialog Example
zh_cn: 动态字段管理对话框示例

source: The admin dialogs are standard admin modules to manage (add or edit) the dynamic fields.
zh_cn: 管理对话框是管理（添加或编辑）动态字段的标准管理模块。

source: In this section an admin dialog for password dynamic field is shown and explained.
zh_cn: 在本节中，将显示和解释password动态字段的管理对话框。

source: The constructor ``new`` creates a new instance of the class. According to the coding guidelines objects of other classes that are needed in this module have to be created in ``new``.
zh_cn: 构造函数 ``new`` 创建了一个新的类实例。 根据编码指南，必须在 ``new`` 中创建此模块中所需的其它类的对象。

source: ``Run`` is the default function to be called by the web request. We try to make this function as simple as possible and let the helper functions to do the hard work.
zh_cn: ``Run`` 是Web请求调用的默认函数。 我们尝试使这个函数尽可能简单，并让helper函数完成艰苦的工作。

source: ``_Add`` function is also pretty simple, it just get some parameters from the web request and call the ``_ShowScreen()`` function. Normally this function is not needed to be modified.
zh_cn: ``_Add`` 函数也很简单，它只是从Web请求获取一些参数并调用 ``_ShowScreen()`` 函数。 通常，不需要修改此函数。

source: The ``_AddAction`` function gets the configuration parameters from a new dynamic field, and it validates that the dynamic field name only contains letters and numbers. This function could validate any other parameter.
zh_cn: `_AddAction`` 函数从新的动态字段中获取配置参数，并验证动态字段名称只包含字母和数字。 此函数可以验证任何其它参数。
